tv-polyglot.ru - Фильмы на иностранных языках с субтитрами
Придите, дети, послушайте меня:
страху Господню научу вас.
Когда я была маленькой,
каждый вечер перед сном мама говорила,
чтобы я открыла сердце Богу,
что он добрый, милосердный и справедливый.
Когда через несколько лет ушел отец,
и ей пришлось воспитывать меня
и братьев в маленьком городке, на краю
пустыни Махава, одной, все изменилось.
Мама больше не говорила про доброго
и милосердного Бога.
Теперь она говорила о пророчестве,
что придет время и весь мир покроет тьма
и судьба человечества повиснет на волоске.
Однажды, я набралась храбрости и спросила:
"Почему бог так изменился?
За что он так разозлился на детей своих?"
"Не знаю", - ответила она и
подоткнула мне одеяло.
"Наверное, надоела Ему вся эта херня."
ЛЕГИОН
Внимание всем патрульным: усилить бдительность
Ты идиот!
Животные, блин.
В такие вечера хочется поднести
к нашему городу спичку
и увидеть, как эти пидорасы горят.
Старое доброе барбекю, да?
Начать с нуля. Вот что нам нужно.
Господи.
Блин!
Чё за хуйня?
Стоять! Бросил сумки, руки за голову.
«Сотрудник ранен, повторяю, ранен сотрудник».
Началось.
Времени мало.
Закрой ебало, бросил сумки.
Руки за голову!
За голову!
Повернись, повернись, блять.
А ну, отпусти его!
Стреляй напарник.
Отпусти, блять!
Бёртон, чего ты
Бёртон!
Что ты делаешь Михаил?
У тебя иной приказ.
Что ты сказал?
Нет, теперь я командую собой сам.
Тогда ты умрешь вместе с ребенком.
Бёртон, блять, ты чего, его знаешь?
Какого хера?
Как ты, Джип?
Извини, что разбудил, Чарли.
Нет, это не ты.
Ребенок всю ночь бушует.
Наверное, он  знает то, чего не знаю я.
Опять кошмар?
Это просто стресс, Джип. Вот и все.
В смысле, ты постоянно беспокоишься:
из-за заправки, из-за отца,
из-за меня.
Ты единственная,
о ком мне нравиться беспокоиться.
Я как раз об этом.
Беспокоишься из-за девушки на восьмом месяце,
а это даже не твой ребенок.
У любого начнутся кошмары.
Давай, смейся.
Все надо мной смеются.
Перестань
Ты же знаешь, как я ценю всё, что
вы с Бобом для меня делаете.
Через месяц у малыша будет новая семья.
Пора мне задуматься о том,
что делать дальше.
Значит, ты не передумала?
Слушай, я не готова быть мамой.
Господи, я о себе-то
с трудом могу позаботиться.
Ну, я мог бы тебе помочь.
В смысле, мы могли бы вместе.
Понимаешь?
Я в правду так хочу.
Не грузи себя мировыми проблемами Джип.
Я ещё не заслужил крылья,
поэтому я ангел второго класса.
Даже не знаю, хочу ли я, чтобы меня
видели ангелом без крыльев.
Их надо заслужить.
А ты мне поможешь, правда?
Конечно, конечно!
Господь свидетель, Боб,
однажды он даст тебе сдачу.
О чем ты, Перси, у нас особые отношения.
Да, для этого есть другое название.
Отвратительно.
Ты права, отвратительно.
Слушай, как она может выходить
на люди в таком виде?
Не знаю, может сама спросишь?
Нет, Говард, не надо.
Ты поставишь меня в неловкое положение.
Одри, дорогая! Мама интересуется,
ты специально вырядилась,
чтобы демонстрировать
трусы на свою задницу.
Ага, проснулась с мечтой о том,
чтобы меня хором отодрала
парочка торчков-дальнобойщиков
в сральнике посреди пустыни.
Хорошо, что мы тут застряли!
Ответ меня устраивает.
Дорогая, дай чаю.
Это моё наказание, я точно знаю.
Блин.
«Следующая заправка через 50 миль»
50 миль?
Веселого Рождества!
А что в нем такого веселого?
Знаешь, для ребенка
эта херня совсем не полезна.
Да, наверное, надо бросить.
Пока не бросила,
можно штучку стрельнуть?
Внутри можешь купить целую пачку.
Может, дашь мне одну?
А я отдам две эти пачки, ч
то ты мне продашь  внутри.
А? Знаешь что, я, похоже, потерялся.
Я здесь?
Даже не рядом.
Зараза!
Работающий телефон есть?
Ну, может, Боб разрешит позвонить,
если вежливо попросишь
или немножко заплатишь.
Думаю, справлюсь.
Еда тут есть? Блинчики?
Есть! Порция на молоке 3.75$,
тосты по-французски 4 доллара, если так
понравиться. Лично я люблю блины.
Все в порядке, Чарли?
Да.
Все отлично. Парень тут заблудился.
Кто это?
Я и не знал, что все так получится.
Что? Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Поговори с ним.
2 часа назад все должно было быть готово.
Два часа ещё не прошло.
Надеюсь, Сара и Вайт устроят?
Других нет.
Чарли, ты где была?
Здесь не курорт, полно заказов.
Завязывай с курением.
В твоём-то положении.
Боб, ты видишь в каком я положении?
Бывает хуже?
И вообще, кто бы говорил.
Чего? Я бросил 2 года назад.
Да ну? Чего это ты постоянно
таскаешь зажигалку?
Это подарок бывшей жены.
Я сентиментален.
Хочу помнить,
как сильно я её ненавижу.
Слышь, позвонить можно?
Сотовый не ловит, таксофон не пашет.
Извините, а можно узнать,
когда починят нашу машину?
Вы сказали, что ваш парень  поставит
нас на колеса пару часов назад.
И такими темпами нам повезет, если мы
доберемся до Скоттсдейла к Рождеству.
Алё!
У этой машины поднят капот
О чем это говорит?
Ну да.
Ты чем  тут таким чертовски важным занят,
что не можешь работать?
Ничем.
Нашел вот по куче
всякого в кладовке.
Я знаю, ты не любишь
выкидывать вещи, так что
Ты чего делаешь?
А чего?
Слушай, Джип, мне нравится Чарли.
Нравится.
Очень мило с твоей стороны
протянуть ей руку помощи.
Оставь меня в покое.
Ты за нее не отвечаешь.
Эй!
Не смей уходить,
когда я с тобой разговариваю.
Долго будешь за ней
бегать как щенок за сиськой?
Будешь подтирать за ней, пока она перебирает
других мужиков, только не тебя?
Не говори так о ней. Она не такая.
Слушай.
Я знаю, для тебя все выглядит глупо.
Мне иногда тоже так кажется.
Мне про неё сняться сны.
Некоторые настолько плохие
Из-за таких вообще
хоть спать не ложись.
Не могу объяснить, пап.
Просто я чувствую,
что должен поступить именно так.
Знаешь, твоя мать
считала меня сумасшедшим из-за того,
что я решил
купить заправку
и переехать в эту дыру.
Но я просто знал,
что нужно поступить так.
Тоже не мог объяснить зачем, как ты.
Я говорил твоей матери:
«Поверь мне, просто подожди.
Когда знаешь, когда на девятой
построят огромный универмаг,
который уже несколько лет собираются
открыть, здесь будет золотая жила »
Беда в том, что я ошибся.
Они построили этот паршивый
универмаг в другой округе,
а я выгляжу дураком.
Смотри, ты повторяешь мою ошибку.
Веришь в то, чего не будет никогда.
Послушай меня сынок.
Тебе надо отсюда  уезжать.
Не хочу, чтобы  однажды
ты проснулся старый и злой.
И понял, что ты проиграл.
Также как и все, кто сюда заходит
Так что давай, почини машинку.
Я хочу, чтобы они уехали до вечера.
Он уже почти закончил.
Да что с тобой такое?
А ведь я говорил, поставь тарелку.
Но ты же не слушаешь.
На кой черт мне это дерьмо?
Смотреть Исторический канал.
У меня своих историй хватает.
Это точно!
Твоё какое дело?
Можно подумать,
у тебя других дел нету.
Давай малыш. Давай, вот так.
Чрезвычайная ситуация.
Отлично работает.
Это что за чертовщина?
Это какой-то сигнал.
Непохоже на сигнал.
Слышь, мне бы позвонить.
Комната за кухней.
Извините, а в случае реальной опасности
нас проинструктируют что делать?
Перси, включи-ка свой приемник. Может
там про телевизор чего говорят.
Да, помню, завтра в суде в одиннадцать.
Позови  малыша к телефону.
Потому что отец имеет право
разговаривать с сыном, вот почему.
Мне плевать, что рассказал
твой адвокат, у меня свой есть.
Бегом дай ему трубку.
Алло!
Тебя плохо слышно. Алло. Тебя плохо
слышно. Ты слышишь? Алло?
Блин.
Может, землетрясение  было?
Многие люди могли пострадать.
Если эпицентр в пустыне, то нет.
Точно. Можно вообще ни
о чем не беспокоится.
А почему не работает телевизор?
Может террористы.
О Боже!
Да ладно вам. Чего толку гадать?
Я сейчас позвоню брату в Нидлес,
он наверняка что-нибудь знает.
Это вряд ли.
В смысле?
Я только что болтал по телефону.
Разговор оборвался на середине.
Верните деньги.
Замечательно, просто замечательно!
Эй-эй! Успокойтесь.
Волноваться нечего.
Наверняка, просто идут работы.
Джип сейчас починит ваши машину,
и вы поедите по своим делам. Так что
Хорошо
Садитесь где вам удобнее, мэм.
Спецпредложение на доске.
Я уже знаю, чего хочу.
Окей.
Стейк, пожалуйста.
Как прожарить?
С кровью.
И воды безо льда.
Сейчас принесу.
Тебя зовут Чарли?
Да
Необычное имя для девочки.
Все говорят. Сейчас принесут воду.
Здравствуйте! Меня зовут Глэдис,
Глэдис Фостер.
Ну, здравствуйте, Гледис.
Рада познакомиться.
Я Сандра, а это мой муж.
Какая милая молодая пара.
Что привело вас в эти места?
Мы едим в Скоттсдейл.
Машина сломалась и мы здесь
застряли, пока не починят.
Какая незадача.
Гледис, вы знаете, похоже,
не работает связь:
телефон и телевиденье.
Может вы что-нибудь слышали,
ну о том что случилось?
Не волнуйтесь, моя дорогая
скоро все закончится.
Окей.
Извините
Слышь, да что тут у нас?
Не знаю. Наверное,
сломался компьютер.
- А у нас нету такого оборудования.
Блин
Они разозлятся.
Скажи, что мы позвоним дилеру в Харлем.
Отвезут на эвакуаторе.
Не получится. Телефон отрубился.
- Что?
- Да.
Спасибо дорогая.
Какой у тебя срок?
Ну,  уже вот-вот.
Отец, наверное, очень горд.
Не знаю...
Он
С глаз долой из сердца вон.
Понимаю.
Значит, ты не замужем?
Нет
Плохо.
Нет, мне так больше нравится.
Не хочу, чтобы мужчина мной командовал.
А как же малыш?
Я позабочусь обо всем.
Но он же сгорит в аду.
Что вы сказали?
Я сказала, твой выблядок сгорит в аду.
Идите вы к черту.
Ёбнутая.
Что случилось?
Все маленькие детки сгорят в аду.
Глэдис
Заткнись, тупая пизда!
Только и делаешь,
что ноешь, ноешь, ноешь.
Что?
Что? Что она сказала?
Говард
Что ты сейчас сказала?
Говард, не
Не знаю, кем ты себя возомнила,
но я требую извинений перед моей женой.
Говард!
Вам всем пиздец!
Что за хуйня!
Вали её, Джип!
Вам её не спасти.
Вали суку!
Убей её!
Говард!
Кто-нибудь, помогите! Кто-нибудь.
Прижми и держи.
Не надо на меня смотреть.
Ты хочешь, чтобы он истек кровью?
Прижми вот здесь. Успокойся!
И держи здесь.
Да что, блять, за старуха!
Окей, все хорошо.
Чарли!
Чарли, звони 911.
С бабки глаз не спускай.
Помогите ему
Успокойтесь. Полный вперёд!
Одри
Осторожнее.
Тихонько!
Папа мертв?
Говард дыши, пожалуйста, дыши.
До больницы далеко?
Мама, как она это сделала?
Не знаю, не знаю.
До больницы 70, может 80 миль.
Сколько?
Восемьдесят?!
Слушайте, я доеду так быстро,
как смогу. Я не смогу остаться.
- Ничего, ничего. Прошу вас, езжайте быстрее!
- Хорошо
Давайте быстрее! Прошу вас!
Это что за чертовщина?
Большие облака, а что такого?
Это не облака, облака не жужжат.
О господи.
Представляешь, Перси врезал ей
сковородкой, а она не упала.
Блять, он ведь ей шею сломал,
я  видел.
Ты видал, какой у того пистолет?
Зачем ему такой? А?
Джип, все в порядке сынок.
Я не смог выстрелить.
Я оцепенел.
Надо было стрелять,
а я перепугался.
Она бы убила тебя.
Она убила бы Чарли.
Слушай
Нечего стыдиться.
Слышишь, сын?
Не каждый способен поступить как герой.
Особенно, когда надо стрелять.
Что случилось? Что случилось?
Что происходит?
Пойду за Библией!
Зачем?
Пора начать молиться!
Господи, да от неё жаром пышет!
Как так? Она уже час как мертвая.
Да по хуй, когда она сдохла.
Сучара только что бегала по потолку.
Надо её выкинуть.
Тяжелая, сука!
Поднимай, Джип.
Пытаюсь.
А где мухи?
Я откуда знаю.
Я что, должен объяснять поведение
всех их казней египетских.
Эй! Кто-то едет.
Кого ещё несет?
Неплохо, вот это дело.
Погоди, полиция Лос-Анджелеса?
Я вообще из Вегаса.
Слышь? Дай-ка ствол.
Слава богу
Чарли, погоди.
Ещё шаг  и завалю на месте.
Вы всех клиентов так встречаете?
Мистер, после всего,
что мы пережили,
вам повезло,
что мы вас не пристрелили сразу.
Так, а теперь покажи зубы!
Кому сказал, зубы! Покажи зубы!
На акульи не похожи.
Ну, ладно.
Может, скажите как вас зовут?
Михаил
Извините, Михаил.
У меня тут старушка в кафе рехнулась.
У неё были акульи зубы.
Никогда таких не видел.
Чуть не перекусила человека пополам.
А вы что здесь делаете?
На полицейского не похожи,
даже на полицейского
из Лос-Анджелеса.
Он же Он же должен быть полицейский.
Правильно?
В смысле  Кому же в голову
придет угонять полицейскую машину?
Вы ничего не знаете, да?
Чего не знаем?
Мы ничего не знаем. У нас ничего
не работает: телевизор, радио, телефон.
У них мало времени.
Ну-ка погоди, дружок.
Ты или рассказывай или
проваливай к черту.
Погоди.
Папа, просто извинись.
Эй, эй,  эй сынок.
Сынок. Я уверен, ты не хочешь
проливать кровь за зря
на глазах у приличных людей.
Ну, так что?
Может, отпустишь Боба,
а потом чинно и
благородно поедешь дальше.
Они здесь.
Это вам понадобится.
Погодите, кто здесь?
Такие же, как она.
В смысле, как она?
Погоди, ему этого не надо.
Пап, я справлюсь.
Он справится. У него нет выбора.
Не геройствуй.
Что происходит?
Лучше зайди внутрь.
Пойдем, Джип.
Джип, идем.
Всем спокойно!
Ну чего  мы заперлись и чего,
блять, дальше.
Ну чё, Рэмбо, это ты нас сюда затащил?
Расскажи, против кого воюем?
Слышите? Слышите?
Вы слышите, то что я слышу?
Что за чертовщина?
Похоже на
Грузовичок с мороженным?
Вы чего, в грузовики гоняетесь?
Вот тут сбоку предохранитель.
Надо снять с предохранителя
Жмите вниз на два щелчка.
Когда начнется, держите стволы крепче.
А не то руку может оторвать.
Хули вы на меня уставились?
Одри
Да
Дорогая, послушай:
мороженное привезли.
С виду вроде не опасный тип.
Блин. Блин.
Блин!
Приготовиться!
Чего, всё?
Стреляйте.
Это же нормальные люди.
Уже нет. Стреляйте.
Не подпускайте их к окнам!
Где он?
Мама открой глаза!
Не могу!
Открой глаза!
Давай!
Видишь, что ты заставила меня
сделать, мама. Нет!
Нет!
Держите его!
Нет! Папа!
Держите его! Держитесь!
Чарли!
Вот ты где!
Папа! Боже мой!
Уходят! Уходят!
Нет! Он жив!
Он там, он там.
Его нет.
Его больше нет.
Как ты?
Нормально.
Спасибо.
Я же говорил, не геройствуй.
Они отошли.
Что случилось?
Кто-то должен дежурить на крыше.
Я пойду!
Погоди!
А ну рассказывай!
Последний раз, когда
Господь утратил веру в людей,
Он устроил потоп.
На этот раз Он прислал тех,
кого вы видите снаружи.
Хочешь сказать, это Апокалипсис?
Это истребление.
Эти существа - они  лишь сосуды.
Они одержимы.
Тех, чья воля слаба,
легче всего обратить.
Одержимы кем? Демонами?
Нет.
Ангелами.
Не, не, не.
Погоди-ка, погоди, сынок.
Не знаю, какую Библию читал ты,
но мои ангелы  это хорошие парни.
Боюсь,
на самом деле всё не так однозначно.
Херня! Я не пастор,
но никогда не слышал о мороженщиках
или старушках с акульими зубами, которые
скачут по потолку, нажравшись сырого мяса.
Так что я ни хуя не понимаю,
о чём ты.
Погоди, а откуда ты
про них столько знаешь?
До вчерашнего вечера
я был на их стороне.
Ты хочешь сказать
Да, да конечно.
А я вчера был, блять,  Санта-Клаусом.
В смысле, нет  это же бред.
Правда. Я вообще в Бога не верю.
Ничего страшного, Боб,
в тебя Бог тоже не верит.
Я знал, что этот день настанет,
просто не думал, что не доживу.
Да ладно, Перси!
О чем вообще разговор?
Ангелы, одержимые Их не бывает.
В окно не пробовал смотреть, Боб?
Эти люди не похожи на
твоих постоянных клиентов.
Так вы здесь для того,
чтобы защитить нас?
Нет, не вас.
Её.
Меня? А почему меня?
Потому что твой ребенок
единственная надежда человечества.
Погодите, погодите, минутку.
Со мной такого не может быть.
Я же никто, я просто официантка.
У меня даже машины нет.
Все это уже не имеет значение.
Или твой ребенок выживет или
человечество погибнет.
И чего? Будет отбиваться,
пока не родиться ребенок?
Именно так.
Я же всего на восьмом.
Херня какая-то.
И как мы продержимся месяц?
Месяц не потребуется.
Роды будут преждевременные?
Да
Слушайте, мне будет все равно:
верите вы или нет.
Этим существам снаружи вообще наплевать.
Они просто хотят убить ребенка.
Первая атака была проверкой нашей силы.
Следующая будет проверкой нашей слабости.
Сидите здесь и обсуждайте или
попытайтесь помочь.
Поверьте,
близится нечто более страшное.
Сволочи.
Они там, я  их чувствую.
А чего у тебя за пистолет?
А?
Ну, из которого ты бабулю грохнул.
Не рассказывай,
что для охоты на оленей.
Для самозащиты.
Защиты от кого?
От людей.
Людей?
От тех, которые херней страдают.
Обычных людей или типа
Нет
Не от обычных. Ну, ты понял.
Да, значит, не от обычных.
Слышь, отъебись.
Я не просто так делаю то,
что делаю. Вот и всё.
Я им не пользовался никогда, понял.
Так,  немного попугаю,
но никогда не стрелял.
Ну, до сегодняшнего дня.
Безумие какое-то.
Когда я был маленький,
каждый вечер отец сидел возле
моей кровати, спать меня укладывал
и говорил:
"Перси,
если завтра ты не проснешься,
если получится так,
что сегодня
был твоим последним днем на земле,
ты бы гордился тем,
что ты за свою жизнь сделал/
Потому, что
если гордиться нечем
- пора браться за ум."
Идёт оно все на хуй.
За счет заведения.
Спасибо.
Есть хочешь?
Нет.
Черт, если у нас конец света,
еще не повод голодать.
Хорошо, хоть не отключили газ.
Мне пиво особо никогда не нравилась.
Говард был любителем выпить пивка.
А кем ты был?
До того, как пришёл сюда?
Солдатом.
Генералом Его армии.
А что случилось, из-за чего ушёл?
Получил приказ, в который не поверил.
Он утратил в веру,
а я нет.
А как так получилось то,
что ты все ещё веришь?
В смысле, вот у меня:
все, во что я верю
только проблемы создает.
Когда Бог выбрал вас
предметом своей любви,
я первым на небесах склонился перед вами.
Моя любовь,
мои надежды на человечество
были не меньшими, чем у Него.
Но я видел, как вы топчите этот дар.
Я видел, как вы убивайте друг друга
из-за корысти и цвета кожи,
воюете из-за пыли, мусора и
слов в старых книгах.
И в то же время посреди всей этой тьмы
я видел людей, которых не сломить.
Людей, которые не сдаются,
даже когда знают, что надежды нет.
Людей,
которые понимают,
что обретение и утрата совсем рядом.
Я вижу тебя, Джип.
В 15 лет тебя бросила мать.
Твой отец закрылся от мира.
Ты отдал  пять лет
своей молодой жизни,
чтобы помочь ему
обрести душевный покой.
Ты любишь женщину,
которая носит чужого ребенка.
И  любишь её бескорыстно,
хотя и знаешь, что она, возможно,
не полюбит тебя так, как любишь её ты.
Ты Джип,
ты есть та причина,
по которой я всё ещё верю.
Сейчас снова начнется.
Ты сомневаешься в нем?
Я сомневаюсь в себе.
И тебе тоже следует задуматься.
С момента создания Он велел
нам только любить их.
Я не могу остановиться.
Они сами выбрали себе такой путь.
Они просто заблудились.
Мы должны им помочь.
Мы должны повиноваться.
Скажи мне, Гавриил,
хочешь, быть сыном
который даёт отцу то, что он просил
или то, что ему нужно?
Это не твое испытание, Михаил.
Как смеешь ты считать, что знаешь
что у него на сердце?
Потому, что Он создал  мир.
И оно говорит мне, что я не
должен терять веру.
Слишком поздно.
Приказ поднят.
Слабые пойдут на сильных и
ты исправишь содеянное.
А если ты Его ослушаешься,
то прогневаешь Его в последний раз.
Только в случае неудачи.
Грядёт война Михаил, хочешь
ты того или нет.
Псов небесных спустят с привязи.
Сандра.
Говард?
Говард.
Сандра, помоги.
Говард!
Помоги.
Прошу, Сандра, помоги.
Эй, ты чего делаешь?
Пусти меня.
Нет
Он жив! Отпусти меня.
Мам, что ты делаешь?
Мам прекрати.
Он жив!
Нет, он умер!
Твой отец жив!
Пусти меня!
Нет, не надо!
Вернись! Вернись!
Вернись!
Говард!
Мама. Мама, пригнись
Перси?
Это я виноват.
Я заснул.
Пап.
Не надо.
Я виноват.
Он доверился мне.
Как твоя мать, а я его подвел.
Я всех подвел.
Вот мам. Выпей, тебе станет лучше
Ты во всем виновата.
переезжали только из-за тебя.
пожертвовали всем
ради тебя.
Но нет, вы... Да вы же сами хотели.
Ты сказала, вы сами хотели.
Я обожала свой дом,
обожала свою жизнь.
А ты все испортила.
Ты все испортила!
Всё.
Хорош!
Чего теперь, будешь издеваться над дочерью?
Так, можешь помочь найти работающую станцию?
Больше нет ни министерства безопасности,
ни военных.
Погодите!
Ребята, я что-то нашла!
Ничего нет. Мы сами по себе, ребята.
Если вы слышите мой голос, значит это первые
новости, с тех пор как начался Апокалипсис.
48 часов назад.
На окраинах Лос-Анджелеса сформировано ополчение,
которое начало борьбу с теми, кто заражён.
Есть неподтвержденные сведенья об отрядах ополчения
в Долине смерти, в Сионе, в Национальном
парке Ред Ридж в пустыне Махаве.
Ред Ридж, это же в часе езды отсюда.
Значит, можем уехать?
Нет
Мы никуда не поедем.
Что?
Не знаю как ты, беленький,
а я сваливаю отсюда на хуй.
Нет
Ребенок может родиться в пути.
Это слишком опасно
Слишком опасно? Это, ты, блять,
о чем  слишком опасно?
Да придаст нам Господь силу выжить
и да проявит милосердие к заблудшим.
Привет.
Как ты?
Знаешь, странно,
но я вообще не хочу рожать.
Даже хотела сделать аборт.
Знаешь, вспомню,
как сидела в коридоре
абсолютно уверенная в том,
что делаю все правильно
А потом нахлынуло это чувство.
Будто
Будто я впала в самую глубокую, в самую темную дыру,
из всех что можно представить. Я  не могла
Не могла дышать,
не могла говорить
Только думала:
"Вот какая она смерть."
И когда меня вызвали,
я просто убежала.
Очень долго я
Я притворялась, что могу в любой момент
вернуться и сделать аборт,
как планировала.
И когда снова появилось
это проклятое чувство вины,
было понятно,
что выбора нет.
Каким-то образом я знала,
что все уже решено.
И поэтому я просто
просто ненавидела то,
что растет во мне
Не надо так говорить, Чарли.
Это не правильно.
Ты справишься.
Я знаю, ты справишься.
Откуда в тебе столько веры в меня, Джип?
Бог свидетель, я никогда ни кому не давала
основания так в меня верить.
Или тебе просто не кого
больше жалеть? Поэтому, да?
Знаешь, ни одной тебе
тяжко живется, поняла?
Надоест себя жалеть  скажи.
Потом делаешь вот так.
Не, я знаю.
Два щелчка вниз
Прошлым летом я встречалась с морпехом.
Он тащился от оружия.
Родители его терпеть не могли.
Не сомневаюсь.
Знаешь, мама права.
Это из-за меня мы оказалась тут.
Она не хотела так говорить.
Хотела.
Это правда.
Мы действительно переехали из-за меня.
Они думали, на меня плохо влияют друзья.
А это я на них плохо влияла.
Полный пиздец.
Знаешь, когда я был мелкий,
мой старик обращал на меня внимание,
только когда я сделал что-то плохое.
Знаешь, что я сделал?
Что?
Научился хорошо делать гадости.
Проблема в том,
что когда становишься взрослым,
заводишь семью,
- плохое уже не кажется таким хорошим.
Все кончилось?
Мы снова в деле?
Нет. Не думаю.
Лучше спустись вниз.
Нет. Нет. Я справлюсь.
Уйди вниз.
Нет. Я справлюсь.
Возьми на всякий случай.
Приготовься.
Сидите в машине.
Погодите!
Кайл, они?
Кайл!
Ловушка!
Это ловушка!
Они увидели людей и включили свет.
Эй! Назад в Машину!
Лезь в машину!
Папа!
Их сейчас убьют!
Вернись в машину!
В машину!
Стой!
Не стреляй! Заденешь.
Куда он лезет?!
Не открывай.
Откроешь, мы все умрём.
Пожалуйста, помогите!
Давай, я помогу.
Ну, что теперь?
Что теперь, а?
Попался!
Кайл!
Да чтоб тебя!
О господи! Одри!
Теперь ты умрёшь
Она всего лишь ребёнок!
Её надо спасти!
Если ты ничего не сделаешь,
я сама пойду.
Погоди, оставайся тут.
Открой дверь.
Давай, беги!
Я принесу воды.
Джип!
Он здесь! Он здесь!
Не бойся, я просто хочу
поиграть с малышом.
Стой, отвали от неё!
Ты не ранена?
Где он? Где?
Какого чёрта?
О боже!
Начинается...
Погоди, если я девочка, это не значит,
что я знаю, что делать.
Сохраняй спокойствие и делай то,
что я говорю. А ты то откуда знаешь?
Отличная обстановка для родов.
Это что ещё за хуйня?
Он идёт
Надо торопиться Чарли.
Что значит торопиться?
Как можно торопить роды?
Чарли, надо тужиться. Тужься,
как в жизни не тужилась. Тужься!
Михаил, кто идёт?
Тужься
Сколько у тебя патронов?
Давай! Вот так!
Чарли! Ты молодец!
Молодец.
Вот твой ребёнок. Всё в порядке,
с ребёнком всё хорошо. Взгляни.
С ней всё будет в порядке.
Дай ей время прийти в себя.
Одри.
Привет
Посмотри, мам.
Поверить не могу, что он живой.
Красивый.
Помню, как ты была маленькая.
Смотрела на меня также.
Точно так.
Одри, прости меня за то,
что я сказала. Я не хотела.
Я знаю.
Ты для меня дороже всех на свете,
и ты это знаешь.
Мы с тобой остались вдвоём.
Знаю.
Теперь мы в безопасности?
Нет
Но, по крайней мере, у ребёнка
теперь есть шанс вырасти.
Шанс вывести мир из тьмы.
А что будет пока он растёт?
Тебе придется его учить.
С чего ты взял,
что я могу его учить?
что я хочу этим заниматься?
Если он так важен,
может, заберёшь его?
Это твой путь.
Что тут происходит?
Пора уходить.
Одержимые не могут подойти к ребёнку,
но он послал того кто, сможет.
Кого - то вроде меня.
Вроде тебя?
Гавриил.
Он пришёл сделать то,
от чего отказался я.
Ты должен был убить рёбёнка?
Это приказ,
которому ты не подчинился?
Надо уходить.
О чём это вы?
Соберите всё оружие, какое есть!
О чём ты?
Надо уходить. Сейчас же.
Михаил, ответь!
Ребёнок.
Он не должен был появиться на свет.
Но будущее уже изменилось.
Ребёнок жив,
и пока он жив, жива надежда.
Одри, ребёнок.
Мама! !
Одри, иди ко мне.
Что ты делаешь!
Вы же слышали.
Ему нужен только ребёнок. Я отдам
ребёнка, и они нас отпустят.
Сейчас же отдай ребёнка!
Зачем?
Ты вообще его не хотела его рожать.
Идём Одри. Одри идём со мной!
Один ребёнок!
Всего лишь один ребёнок!
Блин!
Сюда! Сюда!
Нет!
Не надо Джип нет!
Папа!
Ребёнок! Увезите ребёнка!
А ты?
Не бойся!
Найди пророков.
Научись читать письмена.
Пророков? Каких пророков?
Какие письмена?
Уходи!
Не останавливайтесь.
Я знал, что он пошлёт тебя Гавриил.
Ты всегда спешил ему угодить.
В отличие от тебя
непокорный сын.
Твои крылья,
сейчас бы они пригодились.
Скинуть это бремя- мечта.
Думаешь, можешь безнаказанно
бросать ему вызов?
Ребёнок жив.
Он жив.
Неважно, что теперь будет со мной.
Твоя жертва глупа Михаил.
Ты можешь помочь им бежать,
но скрыться им негде.
Как и тебе брат.
Я больше не буду бегать.
Довольно.
Есть другой путь.
Другого пути нет.
Довольно!
Гавриил, довольно!
Ты хотел жить как они?
Теперь ты умрёшь как они.
Джип!
Рука!
Письмена.
Извините.
Мы закрываемся.
Ребят, мы на месте.
Так, надо понять что у нас с оружием.
Надеюсь, Михаил не всё забрал.
Оглядитесь.
Есть ракетница и пара зарядов.
Джип!
Пригнись!
Одри! Ракеты!
Одри
Чарли пригнись!
Слезь с неё.
Джип давай!
Тормози!
Джип
Как малыш?
Жив.
Джип
Одри?
Отдай ребёнка.
Нет
Тогда вас обоих постигнет смерть.
Нет!
Зачем ты продолжаешь сражаться?
Ведь надежды больше нет.
Иди нахуй!
Этого не может быть!
Ведь ты ослушался его!
Ты дал ему то, что он просил.
А я дал то, что было нужно.
Давай!
Нет.
Я бы не был к тебе столь милосерден.
Знаю.
Именно поэтому ты его и подвёл.
Они ждут.
Куда ты?
Ты их настоящий защитник и был им всегда.
Мы когда- нибудь увидимся?
Не теряй веры.
Когда я была маленькой,
мама говорила о пророчестве,
что придёт время, и весь мир покроет тьма,
и судьба человечества повиснет на волоске.
Однажды я набралась храбрости и спросила:
"Почему бог так изменился?
За что он так разозлился на детей своих?"
"Не знаю"- ответила она и подоткнула мне одеяло.
"Наверное надоела ему вся эта херня."